Desafio: Análise de documentos e criação de cenários de testes

Analisando a documentação fictícia, foi identificado alguns pontos que necessitam de maiores esclarecimentos.

1. Para ampliar as informações através de dados adicionais, devemos especificar quais dados serão obrigatórios e quais serão opcionais nesse fornecimento de dados, e identificar o que seriam “outras informações sobre os livros”. É necessário definir claramente todos os campos de dados que serão entregues.

2. Identificar qual será o formato exato do arquivo fornecido pelo cliente e como os dados serão compilados para ser entregue ao cliente futuramente. Qual seria a estrutura esperada? Devemos aceitar mais de um formato?

3. As consultas, busca por informações deverão trazer resultados de acordo com algum filtro? Definir quais filtros existirão no sistema para buscar as informações. 

4. Identificar qual será o tamanho do arquivo/volume de dados, e se haverá um limite na quantidade de registros, tanto de armazenamento como de busca. Será usado paginação ou carregaremos os dados conforme a rolagem da página?

5. Será adicionado imagens nos detalhes dos livros? Precisamos aceitar esse formato também.

6. O enriquecimento de dados ocorrerá apenas uma vez ou será algo periódico. Deve-se estabelecer um cronograma com prazos de entrega e atualização do sistema.

7. Necessário descrever as validações que serão realizadas, bem como o tratamento de erro, caso haja impossibilidade de leitura do arquivo ou exista algum dado inexistente.

8. Identificar os possíveis erros que podem acontecer - dados inexistentes, malformatações do arquivo, servidor offline.

9. Adicionar geração de logs para controle de qualidade, identificação de erros, entre outros.

10. Criação de relatórios identificando dados mais buscados, periodicidade de acesso.

11. Definir como serão apresentados os dados dos livros, esteticamente na tela.

12. Em relação ao filtro de busca, ele deverá trazer dados somente após a digitação finalizada e a ação do click no botão, ou carregaremos os dados após a digitação de 3 letras, por exemplo. Haverá um autocomplete? Um botão de Limpar?

13. Aplicaremos acessibilidade no projeto?
